One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
He came out of his castle!
ألغى تفعيل القلعة
Didn't I tell you? We're screwed!
أرأيتم؟ نحن محاصرون تمامًا
There you are, you fleas!
ها قد خرجتم أيتها الحشرات
We're done for!
قُضي علينا
Germa!
جيرما
Hurry up!
أسرع
D-Damn! Why do I have to...?!
سـ-سحقًا، لِمَ عليّ فعلها أنا؟
Oh, fine then!
طفح الكيل
Stop!
توقفوا
Heavenly...
النيران هيفنلي
Feuer!
السماوية فاير
Reiju!
ريجو
Forget her, Niji! Yonji!
انسيا أمرها يا نيجي ويونجي
It's her fault for being weak! Just fulfill the mission!
هذا ما يحدث للضعفاء، تابعا تنفيذ مهمتكما
What a horrid brother I have!
يا له من أخ قاس القلب
It's okay, though! I can handle myself!
لا بأس، أنا لن أُهزم
I'm gonna start with you! Little Germa girl!
سأبدأ بكِ يا فتاة جيرما الصغيرة
Gum-Gum...
غومو غومو نو
Diable Jambe: Crosse...
ساق الشيطان ديابل جامب
...Elephant Gun!
بندقية الفيل إيليفنت غن
...Strike!
لحمة الساق سترايك
You told me we weren't going all out!
ألم تطلب منّي عدم الخروج؟
Yeah, I meant you! It's my job!
أجل، لا يفترض بك الخروج، لكن ذلك لا يشملني
No fair!
غير عادل
They jumped out.
...خرجا
What are those idiots thinking?!
ما الذي تفعلانه أيها الأحمقان؟
Why are you guys trying to get away from me?!
لِمَ تهربون منّي؟
Do you remember what you said to me, Straw Hat? When you were on Fishman Island?!
أتذكر ما قلته لي يا قبعة القش عندما كنت على جزيرة البرمائيين؟
You said you'd kick my ass.
قلت أنّك ستبرحني ضربًا
Monkey D. Luffy...
مونكي دي لوفي
I'll remember that name.
سأتذكر اسمك
Come! To the New World!
تعال إلى العالم الجديد
Sure. Just you wait!
أجل، انتظريني
I'll kick your ass in the New World...
سأبرحكِ ضربًا في العالم الجديد
and make Fishman Island my territory!
وأجعل جزيرة البرمائيين منطقتي
Remember what you said to me on this island?
أتذكر ما قلته لي بعدما أتيت إلى هذه الجزيرة؟
You said that you'd be the ones who will come out on top.
قلت إنّكم ستظفرون بالنصر
You're the one who hasn't become the king of the pirates.
أنتِ التي فشلتِ في أن تُصبحي ملكة القراصنة
That's all.
هذا كل ما في الأمر
I'm here to pick another fight with you!
سأفتعل قتالًا معكِ مجدّدًا
Don't be cocky just because you're an emperor!
إيّاك وأن يأخذ بكِ الكبر لمجرّد أنّكِ إمبراطورة
I'm going to take Sanji back!
سأستعيد سانجي حتمًا
And in the end, we're the ones who'll win!
ونحن من سيظفر بالنصر
And now you're trying to run? You coward!
والآن تحاول الهرب؟ أيها الجبان
Co... ward...?
جبان؟
Don't listen to her, Luffy! She's provoking you!
لا تقع في خدعتها يا لوفي، إنّها تستفزك
Just one punch!
لكمة واحدة فقط
Hey! Luffy!
مهلًا يا لوفي
Yeah, I said those things!
لقد قلتُ تلك الأمور بلا شك
Big Mom!
يا بيغ مام
In the end, the one who will be king of the pirates...
...الرجل الذي سيصير ملك القراصنة
is me !
هو أنا
You Can Do It, Caesar!!
!!أنت لها يا سيزار
Good job, Germa!
أحسنتم يا جيرما
Keep protecting me just like that!
واصلوا حمايتي هكذا
You fools!
أنتما
Anybody who rebels against Mama...
...كل من يتمرّد على ماما
will be burned to death by me!
سأحرقه حتّى الموت
This one's bad news!
يا لضخامته
That damn Oven, then?
إنّه الوغد أوفن
I'll take care of you two first!
سأشرع بكما أولًا
I'll leave the rest to you!
سأعهد الباقي إليك
Burn to death?
الاحتراق حتّى الموت؟
I'll beat you up before you get a chance!
سأهزمك قبل أن تتسنى لك الفرصة في فعل ذلك
How arrogant!
يا لك من متعجرف
In any case, just get me over the wall!
بأيّ حال، اعبر بنا من فوق الجدار
That's all I'm trying to do!
هذا ما أحاول فعله
There are still more of them!
ثمة المزيد منهم
If we clear that wall, we can escape!
سأنجو فور عبوري ذلك الجدار
Lick.
بيرورين
I'm not gonna let them get away.
لن أدعهم يلوذون بالفرار
Candy Wall!
جدار الحلوى كاندي وال
Oh, no!
هذا سيئ
What?!
ماذا؟
W-What the hell is that?!
مـ-ما هذا؟
Perospero must've done it...
إنّها قدرة بيروسبيرو
That was our last hope...
كان ذلك أملنا الأخير
It's over... Oh, my freedom...
...انتهت... حريتي
Crap! It'll swallow us! Turn around!
هذا سيئ، ستبتلعنا الحلوى، تراجع
No, keep moving forward!
كلا، واصل التقدم للأمام
Black...
الحشرة بلاك
Bug!
السوداء باغ
Go!
انطلق
What?! But...
...ماذا؟ لكن
Oops...
ويحي
You saved us! Germa 66!
لقد أنقذتمونا يا جيرما 66
Yay! He got through the wall of candy! Only Germa could've done it!
فعلها، لقد اجتاز جدار الحلوى، كما هو متوقع من جيرما
Go! Caesar!
انطلق يا سيزار
He's a loser though!
مع أنّه لا يزال حثالة
Dammit! I got this far now! I don't wanna die!
سحقًا، لن أموت بعدما بلغتُ هذا الحد
Once I get over the wall, I... I can be...
...حالما أجتاز الجدار... سأكون... سأكون
free!
حرًّا
I can't believe it got stuck right there...
لا أصدق أنّه علق في ذلك المكان
I have no choice. I gotta jump off...
ما باليد حيلة، عليّ القفز
What are you going to do with the Tamate Box, Du Feld?
ما الذي ستفعله بصندوق تاماتي يا دو فلد؟
Y-You're...
...أ-أنتِ
Stussy! Have you been watching me?
ستوسي، أكنتِ تراقبين؟
But now I can see what's in it...
لكن أستطيع الآن تفحص محتواه
The secret undersea treasure... Let's see what's inside!
كنز أعماق البحر... لنرَ حجم قيمته
Flying Finger Pistol...
مسدس الإصبع الطائر توبو شيغان
The Tamate Box belongs to the World Government now,
حكومة العالم هي من ستحصل على صندوق تاماتي
Formerly Known as Queen of the Pleasure District
ملكة منطقة المتعة سابقًا
Stussy Intelligence Agent CP-Aegis 0
سي بي زيرو عميلة مخابرات ستوسي
fool.
أيها الأبله
Of course, you'll still take the blame for it.
بالطبع، سألقي كامل اللوم عليك
Can you write that story for me,
أليس هذا ما ستدوّنه يا مورغانز؟
She knew I was here!
كشفت أمري
Sure, but can I at least get the scoop on its contents?
موافق، لكن هل يمكنني الحصول على خبر حصري حول محتواه؟
Yes, go ahead. You sure do know how to play the game.
أجل، يمكنك التقاط الصور، يا لك من سريع البديهة
It's no wonder you're such a good spin doctor.
كما هو متوقع من المتلاعب بالمعلومات
I'm a newsman! I'll sue you!
أنا مختص جرائد، سأقاضيكِ
– What?! – No!
ماذا؟
Once I take care of Kaido...
...بمجرّد أن أُسقط كايدو
I'm coming back for you!
ستكونين التالية
Big Mom!
يا بيغ مام
This is nothing!
لا فائدة من هذه الهجمات
Luffy...
لوفي
Kaido?
كايدو؟
You'll never beat that thing...
لن تستطيعوا هزيمة ذلك الشيء
And more importantly,
...والأهمّ من ذلك
Big Mom!
بيغ مام
Our dream has already ended...
لقد تبدد حُلمنا بالفعل
In the wake of a dream of just 66 days,
كنتُ متشبثًا بأملٍ زائف في سبيل تحقيق حلمنا المتمثّل باستعادة حُكم أسلافنا لأراضينا
And now I have disgraced their memory!
لقد خيبتُ ظنهم وجلبت العار لذكراهم
Judge!
جادج
I can't believe I entrusted
كان يجدر بي ألّا ائتمن شخصًا حقيرًا مثلكِ على رغبة قومنا بالانتقام طوال 3 قرون مضت
I despise myself for it!
سحقًا لي
That's not going to work!
لا فائدة
No need to worry. You're going to die,
يمكنك الموت بسلام
and then I shall use your advanced technology...
...سأستخدم تقنياتكم العلمية
and bring peace to the world!
لفرض السلام في العالم
Thunderbolt!
صاعقة الرعد رايتي
Father!
أبتي
Did he die?!
هل لقي حتفه؟
Hey, wait, guards!
مهلًا أيها الحارسان
Are you guys abandoning us–
...هل ستتخلان عنّا
Katakuri!
كاتاكوري
You were so close.
كان ذلك وشيكًا
You just had a bit more to go.
كدتَ تلوذ بالفرار
Sparking...
الألعاب النارية
Figure!
فيغور
Don't worry. We'll do our part! Just go!
لا تقلق، سننفذ واجبنا، هيّا أسرع
You don't have to tell me!
لا داعي لإخباري بذلك
You think you caught me cold?
أتظن أنّك ستردعني بهذه الطريقة؟
I don't think you value your life.
يبدو أنّك لا تقدّر حياتك
Threatening me is useless.
لن يجدي تهديدك نفعًا
Unfortunately... I don't get scared.
للأسف، أنا لا أملك مشاعر الخوف
Don't let them get away! Shoot, shoot!
لا تدعوهم يلوذون بالفرار، أطلقوا، أطلقوا
Go! You can make it-rero !
انطلق، يمكنك فعلها-ريرو
That's it! Go!
أحسنت، انطلق
You can do it, Caesar!
ابذل جهدك يا سيزار
You're still a loser, though!
لكنك ما تزال حثالة
Huh? What did you just–
...ماذا قلتِ للتو
Watch out, you...
احذر يا هذا
What?
ماذا؟
– Hey! Get out of my way!
أنت، ابتعد عن طريقي -
– Huh? Who are you?!
من أنت أيها اللعين؟ -
– Are you me?!
أنت أنا؟ -
– No, you can't be me!
كلا، هذا ليس أنا -
It's me, Caesar Clown!
هذه أنا يا سيزار كلاون
Brûlée?!
بروليه؟
I won't let you escape!
لن أسمح لكم بالهرب
You people did a lot of bad things to me,
فأنا أكن لكم حقدًا بحجم الجبال
and now I can finally settle the score!
يبدو أنّه أخيرًا سأذيقكم قليلًا مما فعلتموه بي
This isn't good, Caesar!
هذا ليس جيّدًا يا سيزار
They all got taken out?
هُزم الجميع؟
Oh, no...
اللعنة
This is the end...
هذه نهايتنا
No...
محال
Germa!
جيرما
If we don't do something, everyone will die.
على هذا المعدّل، سنُقتل جميعًا بكل تأكيد
I don't want that!
كلا، لن يحدث ذلك
Then...
...إذًا
there's only one option.
تبقى لدينا خيارٌ واحد
Instead of sitting back and waiting for our deaths...
...بدلًا من الجلوس وانتظار موتنا
...we'll fight, right?
نخرج لقتالهم، أليس كذلك؟
– I'm going too! – Me too!
سأذهب أيضًا
We're going too, of course!
سنخرج نحن أيضًا
I have no choice...
لا خيار آخر
The Tamate Box!
صندوق تاماتي
All right, let's begin...
...والآن، لنبدأ
the executions.
الإعدام
What's going on?
ما الذي يجري؟
A short time ago...
لنعد قليلًا في الماضي
Ryugu Kingdom, Fishman Island
مملكة ريوغر بجزيرة البرمائيين
Luffy and the others saved the Ryugu Kingdom from the New Fishman Pirates
أنقذ لوفي والآخرون مملكة ريوغو من قراصنة البرمائيين الجدد
and were given the Tamate Box by King Neptune as a reward.
واستلموا صندوق تاماتي من الملك نبتون كعربون شكر
But...
...ولكن
Your Majesty!
جلالتك
Regarding all of the treasure you're giving to Luffy-kun and the others if they can find it...
بشأن منح جميع الكنوز المسروقة إلى لوفي-كن والآخرين
do you suppose we could ask for just the Tamate Box back?
أيمكنك أن تطلب منهم إعادة صندوق تاماتي فقط من فضلك؟
What are you suggesting?
عمّ تتحدّث؟
I'd never ask someone to return a gift I gave them!
لن أطلب استعادة شيء قد منحته لهم
Well, what if there isn't treasure inside...
حتّى لو كان محتواه ليس كنزًا، بل قنبلة؟
What?
ماذا؟
It'll explode if they open it?!
سيحدث انفجار لو فتحوه؟
I must ask them to return it immediately.
ينبغي أن أطلب منهم إعادته فورًا
You gave all of the treasure... to Big Mom?!
أعطيت جميع الكنوز لبيغ مام؟
Maybe it won't explode, minister of the right.
من المحتمل أنّه لن ينفجر يا وزير اليمين
Your Majesty, it's good to think positive.
إنّك متفائل جدًّا يا جلالتك
Whole Cake Island
جزيرة الكعكة الكاملة
Now, back to the present.
...والآن في الحاضر
Inside Whole Cake Chateau
داخل قصر الكعكة الكاملة
From the ceiling of the east second floor midbaum,
ثمة تصدّع هائل يمتد من سقف الدور الثاني للقصر إلى قاعة الاجتماعات في الحبة الحمراء
Not just a crack! It's a complete split!
إنّه ليس مجرّد تصدّع، بل انهيار
This is the red-bean third floor midbaum third floor! What's happening?!
أحدثكم من الطابق الثالث، ما الذي يجري؟
The room is starting to tilt!
إنّ الغرفة تهتز
It's not an earthquake!
إنّه ليس زلزالًا
I heard an enormous explosion earlier!
سمعتُ منذ قليل انفجارًا هائلًا
– Are we under attack?! – It won't stop tilting!
أهو هجوم عدو؟
What's going on?
ما الذي يجري؟
N-No way...
...أيعقل
It's falling over-bon...
...بأنّه ينهار-بون
Whole Cake Chateau!
قصر الكعكة الكاملة
It's falling over-bon!
إنّه ينهار-بون
Sweet City, the Capital
العاصمة، مدينة الحلوى
Did an enemy shoot a cannon?
أهذه مدافع العدو؟
We're in the stronghold of an emperor! How could someone invade this place?!
هذا معقل الإمبراطورة، كيف لأحدهم اقتحام الجزيرة؟
Then it really was an explosion!
إذًا هو انفجار حقًّا
What in the world just exploded?!
ما الذي تسبب بالانفجار بالضبط؟
Please, make it stop!
لا تنهار
We're all going to die!
الجميع سيموتون
Does it have something to do with the rooftop wedding?!
هل للأمر علاقة بالزفاف على السطح؟
This has to be a joke!
هذا لا يصدّق
But this is big news!
لكن هذه أنباء صادمة
Was that... what I think it was?
هل ما أظنه صحيحًا؟
It must be!
يبدو ذلك
The timing was dead-on! What else could have exploded like that?
كان التوقيت مطابقًا، فماذا سينفجر غير ذلك؟
But... why the Tamate Box?!
لكن، لِمَ صندوق تاماتي بالذات؟
Everyone, hold onto something!
تشبثوا بأيّ شيء جميعًا
Where did Straw Hat and the others go?
أين قبعة القش والآخرين؟
What just happened?!
ما معنى هذا؟
I don't know...
لا أعرف
In any case, it bought us some time! They were just about to kill all of us!
لكنه أنقذنا على أيّ حال، كنا على وشك أن نُقتل
What's going on?! What's happening here?!
ما الذي يجري؟ ما الذي يحدث؟
Something just saved us...
أنقذنا شيءٌ ما
I think it's a bit too early...
...لسنا متأكدين بعد
to say that for sure!
بشأن نجاتنا
It's an emergency, Mama!
نحن في ورطة يا ماما
A sudden explosion is causing Whole Cake Chateau to collapse!
قصر الكعكة الكاملة ينهار بأكمله الآن جرّاء انفجار مجهول
Something's going on outside!
شيءٌ ما يحدث في الخارج
We can't feel anything from inside Bege's body...
لا يمكننا الشعور بأيّ شيء داخل جسد بيجي
What is going on?
ما الذي يجري؟
I'm not sure. But...
لا أعلم، لكن المكان في فوضى عارمة حاليًّا
Could it be...
...أيعقل
that Whole Cake Chateau itself is shaking?
أنّ قصر الكعكة الكاملة ينهار؟
What kind of joke is this?!
أهذه مزحة؟
Am I dreaming right now?!
أهذا حلم؟
Look, Caesar!
انظر يا سيزار
It's a big mess....
يا لها من فوضى عارمة
How did this happen?!
كيف حدث هذا؟
Who did it and what did they do?!
من الفاعل وما الذي فعله بالضبط؟
Brothers...
...أخواني
Sisters...
...أخواتي
Oh, my family!
...عائلتي
I can't stop!
لا أستطيع التوقف
Mama!
ماما
Terrific!
هذا جنوني
I don't know who did it, but I gotta thank them!
لا أعرف الفاعل لكنني أشكره جزيل الشكر
We didn't even have to assassinate her!
لسنا مضطرين لاغتيالها
Now,
...بهذا
Emperor Big Mom's pirate crew has been...
...جميع قراصنة الإمبراطورة بيغ مام
annihilated!
سيهلكون
There's no escape!
...مستحيل
The castle's bigger than the city... We can't escape!
القصر أكبر حجمًا من المدينة... لا مفرّ لنا
No one's fast enough... to run away in time!
حتّى لو ركضنا، فلن ينجو أحد
Big Brother!
أخي
Calm down.
اهدئي
Big news! This is big news!
أنباء صادمة، هذه أنباء صادمة
Aren't you worried for your own life?
ألا تكترث لحياتك؟
Oh, right! I can't fly!
صحيح، لا يمكنني الطيران
But...
...ولكن
if this is the end of the Big Mom Pirates,
إن كانت هذه حقًّا نهاية قراصنة بيغ مام
it definitely is big news.
فهي أنباء صادمة حتمًا
Hey!
أنتما
Sanji-kun !
سانجي-كن
This way!
من هذا الاتجاه
Please hurry up!
استعجل رجاءً
Sanji! Luffy!
سانجي، لوفي
You're alive!
إنّكما على قيد الحياة
– Sorry I kept you waiting! – You're too reckless!
أعتذر لإبقائكم تنتظرون
Honestly!
بحقّكما
I'm so relieved.
هذا مطمئن
Go, Caesar! As far as you can fly!
انطلق يا سيزار، لنهرب بعيدًا
You don't have to tell me that!
أعرف هذا دون أن تخبرني
Run away! Run away! Run away!
لنهرب، لنهرب، لنهرب
They're gone.
غادروا
Mission complete!
أُنجزت المهمة
Withdraw!
لننسحب
Roger.
عُلم
♪ Soft and fluffy... ♪
♪ طريّة ورقيقة ♪
♪ Moist and fluffy... ♪
♪ نديّة ورقيقة ♪
♪ In life, there's no such thing ♪
♪ هذه الحياة ليس هناك أحلى منها ♪
Hey, are you okay?
أأنت بخير؟
Oh, no...
ليساعدنا أحد
This is it!
ليساعدنا أحدٌ ما
♪ Veränderung... ♪ Transformation
♪ خاصية ♪
♪ Gourmet! ♪
♪ التحول ♪
What the?!
ماذا؟
Mama!
ماما
That was close.
كان ذلك وشيكًا
Heavy cream?
قشدة لزجة؟
We're gonna get swept away!
إنني أنجرف
– Is this... – Sponge cake?
...هذا
What happened?
ما الذي حدث؟
Whole Cake Chateau turned into an actual whole cake...
تحوّل قصر الكعكة الكاملة إلى كعكة حقيقية
That saved us... The head chef must've done it.
نجونا، لا بدّ أنّ رئيس الطهاة من قام بذلك
I thought I was gonna die!
توقعت أنني هالك لا محالة
Are you okay, Mama?
هل أنتِ بخير يا ماما؟
Cake...
...كعكة
My castle turned into a cake...
...تحوّل قصري إلى كعكة
Sweets created by Streusen's ability
...الحلوى التي صنعها سترويزن بقدرته
will keep you from getting hungry, but they taste bad.
تكفي لسد الجوع لكنّها ليست لذيذة
Mama!
ماما
I'm glad you're okay.
يسعدني أنّكِ بخير
Dammit... My wedding cake...
...سحقًا، كعكة الزفاف خاصتي
Cake...
...كعكة
Are you okay?
هل أنتِ بخير؟
I need your help!
أحتاج إلى مساعدة هنا
All right! You're okay now.
حسنًا، أنتِ بأمان الآن
I thought I was gonna die.
ظننتُ أنني سأموت
I'm gonna be crushed by the cake!
ستخنقني الكعكة
I hear a voice over there!
أسمع صوتًا من هناك
Hurry and help that person!
أسرعوا وأنقذوا ذلك الشخص
Th-That's...
...ذ-ذلك
Minister Mont d'Or! What happened?!
مونت دور-ساما، ما الذي حدث؟
We thought the city would be crushed!
تدمرت المدينة وظننا نهايتنا حانت
– Shut up! – What?!
اخرسوا
It's not over yet!
لم ينتهِ الأمر بعد
The ones who tried to assassinate Mama got away!
المتآمرون على قتل ماما قد هربوا
They must still be nearby!
لا بدّ أنّهم ما زالوا بالجوار
Contact every tarte base in Totto Land!
اتصلوا بجميع السفن الموجودة على جزيرة توتولاند
Don't let a single one of
طاقم قبعة القش وقراصنة فاير تانك
the Straw Hat Pirates or Fire Tank Pirates escape!
لا تدعو أحدًا منهم يهرب
Northwestern Side of Whole Cake Island
الجانب الشمالي الغربي من جزيرة الكعكة الكاملة
I guess this is far enough.
ابتعدنا كفاية
Get out!
اخرجوا
Thank you, Bege! We thought we were goners...
شكرًا لك يا بيجي، خلتُ أننا سنهلك حقًّا
I don't need your thanks!
لا أريد شكرك
It makes me sick when I feel like I've done something good.
يُزعجني الشعور أنني فعلتُ أمرًا صالحًا
I'm the one who carried you! You jerks!
أنا من حملكم أيها الأوغاد
Shut up, loser!
اخرس أيها الحثالة
Do you remember what you did to those kids on Punk Hazard?
أتذكر ما فعلته بالأطفال على بانك هازارد؟
We don't need you anymore, so... go drop dead.
لم نعد بحاجة إليك، لذا اذهب ومُت
Hey! How dare you speak to a genius like that!
أيتها اللعينة، كيف تجرؤين على التحدّث بوقاحة مع عبقري مثلي؟
I could turn this place into a poison gas trap if I wanted to!
بوسعي حاليًّا غمر هذا المكان بالغاز السام
Here. Take your heart.
خذ، هذا قلبك
It's my... my... my...
...قـ... قـ... قـ
You're free, too.
أنت حر أيضًا
You should've crushed it.
كان عليك سحقه
No!
كلا
You should've crushed it.
كان عليك سحقه
My heart...
...قلبي
My heart is back!
عاد إليّ قلبي
We'll never cross paths again!
لن ألتقي بكم مجدّدًا أيها الأوغاد
Goodbye, idiots and you stupid girl!
الوداع أيها الأغبياء وأيتها الفتاة الغبية
Why did it collapse?
لِمَ انهار القصر؟
Hey! Hey!
أنتم، أنتم
Yeah, it was sudden.
أجل، حدث ذلك فجأة
What happened?
ما الذي حدث بالضبط؟
Bye!
الوداع
I have no idea.
ليست لدي أدنى فكرة
Hey!
أنتم
Father!
فاذر
As far as I can tell, it looks like Big Mom...
كما توقعتُ، بيغ مام وأفراد عائلتها قد نجوا جميعًا-ريرو
The fallen castle turned into an actual cake!
كما أنّ القصر المُنهار تحوّل بأكمله إلى كعكة
Streusen must've done it.
إذًا فتلك كانت قدرة سترويزن
He's always been a mystery to me.
لطالما كان يمثّل لغزًا بالنسبة لي
I'm sure he's more than just the head chef.
لا أظنه مجرّد رئيس للطهاة
He's probably pretty tough in a fight.
لا بدّ أنّه مقاتل قوي أيضًا
So, the Big Mom Pirates aren't totally wiped out...
ظننتُ أنّ ذلك سيقضي على جميع قراصنة بيغ مام
they've got good luck.
يا لهم من محظوظين
But it's fine. The chateau collapsed.
لا يهم، فقد انهار القصر
I can feel good about that.
لذا أشعر ببعض التحسن
Goodbye, Straw Hat!
الوداع يا قبعة القش
So, all that's left is to get away!
حسنًا، كل ما تبقى لنا هو الهرب
That's always been the plan... We just hit the biggest obstacles right at the start!
هذا ما كنا نفعله، كل ما في الأمر أننا وجدنا صعوبة في البداية
All right. Let's run, then.
حسنًا، لنهرب إذًا
This is where we part ways, Straw Hat.
سنفترق هنا يا قبعة القش
What? Is that so?
حقًّا؟
We weren't able to assassinate Big Mom,
عملية اغتيال بيغ مام باءت بالفشل
so there's no reason for us to keep working together.
لم يعد هناك سبب يجمعنا
You're right about that. And you guys had best hurry, too.
بالضبط، يجدر بكم أن تسرعوا أيضًا
Even by ship, it'll take you a full day to get out of Big Mom's territory.
ستستغرقون يومًا للإبحار خارج منطقة بيغ مام حتّى بعد وصولكم لسفينتكم
That's true!
بالفعل
Good luck!
بالتوفيق
Castle Tank!
القلعة الدبابة كاسل تانك
"The Straw Hats went that way. ->" "The Straw Hats went that way"?
ذهب طاقم قبعة القش من هذا الاتجاه ذهب طاقم قبعة القش من هذا الاتجاه»؟»
Is this sign really necessary?!
أهذه اللوحة مهمة؟
Shut up! It's every man for himself now!
اخرس، أفعل هذا من أجل النجاة
Father! At least let us say goodbye-rero !
فاذر، دعنا على الأقل نودّعهم-ريرو
Yeah, Nami's my friend now!
لقد أصبحتُ صديقة نامي
We ain't here to make friends! It's time to begin the real escape!
لا تحقدا عليّ، فالهرب الحقيقي سيبدأ الآن
Okay, we'll go pick up the Shark Submerge
إذًا، سنستقل نحن غواصة القرش
and bring it right back to the Sunny !
ونذهب مباشرة إلى سفينة الساني
Yeah. Be careful!
أجل، توخيا الحذر
We're going to hurry back to the coastline where we landed!
نحن أيضًا علينا الإسراع والذهاب إلى مكان رسونا على الساحل
Assemble two squads, Daifuku.
شكّل وحدتين عسكريتين يا دايفوكو
Okay.
مفهوم
We'll split up into two groups and pursue them!
سنفترق إلى مجموعتين ونطاردهم
One group, bring back Straw Hat's head! And the other, bring back Bege's!
مجموعة تحضر رأس قبعة القش والأخرى تحضر رأس بيجي
Mama.
ماما
Don't worry. We won't let any of them escape...
...لا تقلقي، لن ندع أحدًا يلوذ بالفرار
Cake...
...كعكة
Its ingredients were carefully selected...
...كانت مكوناتها مختارة بعناية
It was going to be the best wedding cake ever...
إنّها أفضل كعكة زفاف على الإطلاق
I was looking forward to it...
...كنتُ أتطلّع لتناولها
Wedding cake...
...كعكة الزفاف
Mama?
ماما؟
Where's my wedding cake?!
أين كعكة الزفاف الخاصة بي؟
Not now...
...ليس في هذا الوقت
Bring it to me now!
أحضروها إلي الآن